Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/rigid_body.po
Languages: ja

source: RigidBody
ja: リジットボディ(RigidBody/剛体)

source: What is a rigid body?
ja: リジッド ボディとは何ですか？

source: A rigid body is one that is directly controlled by the physics engine in order to simulate the behavior of physical objects. In order to define the shape of the body, it must have one or more :ref:`Shape <class_Shape>` objects assigned. Note that setting the position of these shapes will affect the body's center of mass.
ja: リジッド ボディは、物理オブジェクトの動作をシミュレートするために物理エンジンによって直接制御されるものです。ボディの形状を定義するには、1つ以上の :ref:`Shape <class_Shape>` オブジェクトが割り当てられている必要があります。これらの形状の位置を設定すると、ボディの重心に影響することに注意してください。

source: How to control a rigid body
ja: リジッド ボディを制御する方法

source: A rigid body's behavior can be altered by setting its properties, such as friction, mass, bounce, etc. These properties can be set in the Inspector or via code. See :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` for the full list of properties and their effects.
ja: リジッドボディの動作は、摩擦、質量、反発などのプロパティを設定することで変更できます。これらのプロパティは、インスペクタまたはコードを介して設定できます。プロパティとその効果の完全なリストについては、 :ref:`RigidBody <class_RigidBody>` を参照してください。

source: There are several ways to control a rigid body's movement, depending on your desired application.
ja: 目的のアプリケーションに応じて、リジットボディの動きを制御する方法がいくつかあります。

source: If you only need to place a rigid body once, for example to set its initial location, you can use the methods provided by the :ref:`Spatial <class_Spatial>` node, such as ``set_global_transform()`` or ``look_at()``. However, these methods cannot be called every frame or the physics engine will not be able to correctly simulate the body's state. As an example, consider a rigid body that you want to rotate so that it points towards another object. A common mistake when implementing this kind of behavior is to use ``look_at()`` every frame, which breaks the physics simulation. Below, we'll demonstrate how to implement this correctly.
ja: リジッド ボディを1回だけ配置する必要がある場合、たとえば最初の位置を設定する場合は、\ ``set_global_transform()`` または ``look_at()`` などの :ref:`Spatial <class_Spatial>` ノードで提供されるメソッドを使用できます。ただし、これらのメソッドをフレームごとに呼び出してはいけません。もし呼び出すと、物理エンジンは体の状態を正しくシミュレートできなくなります。たとえば、別のオブジェクトを向くように回転させるリジッド ボディを考えてみましょう。この種の動作を実装する際のよくある間違いは、物理シミュレーションを破壊する ``look_at()`` をすべてのフレームで使用してしまうことです。以下に、これを正しく実装する方法を示します。

source: The fact that you can't use ``set_global_transform()`` or ``look_at()`` methods doesn't mean that you can't have full control of a rigid body. Instead, you can control it by using the ``_integrate_forces()`` callback. In this method, you can add *forces*, apply *impulses*, or set the *velocity* in order to achieve any movement you desire.
ja: ``set_global_transform()`` または ``look_at()`` メソッドを使用できないという事実は、リジットボディを完全に制御できないという意味ではありません。代わりに、\ ``_integrate_forces()`` コールバックを使用して制御できます。この方法では、 *forces* を追加したり、\ *impulses* を適用したり、\ *velocity* を設定して、希望する動きを実現したりできます。

source: The "look at" method
ja: "look at"メソッド

source: As described above, using the Spatial node's ``look_at()`` method can't be used each frame to follow a target. Here is a custom ``look_at()`` method that will work reliably with rigid bodies:
ja: 上で説明したように、Spatialノードの ``look_at()`` メソッドを使用して、各フレームをターゲットに追従させることはできません。以下は、リジットボディで確実に動作するカスタム ``look_at()`` メソッドです:

source: This method uses the rigid body's ``set_angular_velocity()`` method to rotate the body. It first calculates the difference between the current and desired angle and then adds the velocity needed to rotate by that amount in one frame's time.
ja: このメソッドは、リジットボディの ``set_angular_velocity()`` メソッドを使用して体を回転させます。最初に現在の角度と目的の角度の差を計算し、次に1フレームの時間内にその量だけ回転するのに必要な速度を追加します。

source: This script will not work with rigid bodies in *character mode* because then, the body's rotation is locked. In that case, you would have to rotate the attached mesh node instead using the standard Spatial methods.
ja: このスクリプトは、ボディの回転がロックされているため、\ *character mode* のリジッドボディでは動作しません。その場合、標準のSpatialメソッドを使用する代わりに、アタッチされたメッシュノードを回転する必要があります。
